Su estado reciente parece ser
Muy mal
Escucha a tu tío abuelo
ya eres muy
estoy bien
Informe de tratamiento del tío
lo he visto
De hecho
Métodos disponibles
El doctor lo usó todo.
Él puede durar hasta ahora
ya es un milagro
Entonces
Tiene que firmar el consentimiento para abandonar el tratamiento
espero
Qinghe puede caminar decentemente
Tienden al tratamiento conservador
Extraño a tu tío abuelo
debería ser lo mismo
Pero
Pasas más tiempo con él.
Sé
tienes sentimientos profundos
Nadie puede reemplazarlo
Puedo entender tus sentimientos
cansada
eres un adulto
Tiene derecho a tomar sus propias decisiones
yo pongo la ultima palabra
Dártelo a ti
Esto también debería ser lo que Qinghe espera.
lo siento, tío
Ah Juan
no te pegues mas
Puede
Pero esta es tu taza favorita.
Tienes que entender
Todo en este mundo
Hay que pasar por la vida y la muerte
Yo creo esta copa
ha sido recibido
Tus disculpas y tristeza
Solo lo bajas
Tío
¿Crees que debería renunciar a ti?
Mamá
Dejé algo en Pucheng
¿Puedo usar mi teléfono móvil?
contactar a mi papa
Dile que me lo envíe
Que cosa
te compraré uno nuevo
notas de clase
Lo recuerdo todo. Mucho mejor
El anterior es más útil.
La escuela secundaria Huaicheng No.1 está en todo el país
Son todas las escuelas secundarias que se pueden clasificar
La enseñanza aquí no se puede comparar con
a que secundaria fuiste
En lugar de pensar en tus notas anteriores,
Es mejor concentrarse en
Sobre los métodos de aprendizaje actuales,
pero solo pienso
El original es útil.
¿Se puede comparar el original con el presente?
La enseñanza y los maestros aquí.
son todos los mejores
Tasa de clasificación de Qingbei
todos son los primeros
Dijiste que has vuelto tanto tiempo
¿Por qué todavía piensas en Pucheng?
Mira tus calificaciones allí.
mira el presente
esta es la brecha
lengua pequeña
Sé que no estás convencido
Incluso culparme por ello
pero te lo digo
ahora es tu vida
El nudo más importante
como tu madre
Es mi deber obligarte a
En el camino correcto de la vida
Cómo lo sabes
lo arreglaste para mi
Es correcto
¿Cómo podría no saber
Estos son todos de mi parte
Si realmente tienes razón
Si eres tú mismo el responsable
Tienes que estudiar duro
No pienses en los inútiles
Ah Juan
Es hora de moverse
Esta es Qinghe y tu madre también.
lo que quiero ver
Ah Juan
Estás de vuelta
Mi tío acaba de hacer un pastel de plata.
Míralo
Te gusta
Tío puso estos
Cosas que te gustan
esta todo en esta caja
En el futuro
Es tuyo
Caja del tesoro
cansada
Tú
Está seguro
cansada
Tío mayor
Creo que en la última vez
pasar mas tiempo con mi tio
Usted puede descansar seguro
me cuidaré
Ten una buena cena
Entonces
por favor promete
mi ultima peticion
Bien
Gracias
cansada
Déjalo en paz
Tiene que salir solo
Esto es todo este semestre
es el ultimo dia
Maestro cansado todavía no ha venido
Llamé a mi tío mayor anoche
Dijo que mi tío pequeño no estaba en buenas condiciones.
Quiere que convenzamos al cansado maestro
Aquellos de nosotros
¿Quién puede persuadirlo?
Esta es solo esta vez
Lin Yu sorprendió y se fue.
es realmente infiel
pero nos sentamos
no es el camino
¿Por qué no recogemos sus cosas?
Ve a la tienda de plata primero.
Bien
Señor Cansado ha vuelto
Maestro cansado
Ustedes son compañeros de clase de Shen Tired, ¿no?
soy un padre cansado
tío bueno tío bueno
estamos cansados ​​amigos
últimamente no ha ido a la escuela
Y luego ahorró mucho trabajo escolar.
Consigámoslo para él
Gracias chicos
Acabamos de regresar del hospital.
Shen Tired está compensando el sueño en el interior
Apoya a esta joyería de plata
¿No es difícil?
Es un poco
porque este lugar
Tampoco es una zona bulliciosa.
Y el flujo de pasajeros habitual no es mucho.
El maestro cansado tiene que asistir a clases durante el día.
esta abierto por la noche
Porque no podía pagar el alquiler antes,
casi expulsado
Más tarde, todavía estaba cansado
Y otro compañero de clase
Llévanos contigo
Comprometido en una actividad
Si, y esa actividad
Lo hicimos en un día
dos meses de alquiler
El abuelo cansado es particularmente feroz.
Estas despierto
la escuela esta apagada
Te ayudamos a conseguir tu libro
Y la tarea asignada por el profesor
Tráelo aquí
Cuando nos vayamos,
he estado esperando
La llegada del reencuentro
yo creo en la despedida
Para no distanciarnos unos de otros
Pero apreciémoslo más.
El tiempo que solíamos pasar juntos
La duración de tiempo
Sólo alargará la profundidad de la falta
Cuando me iba,
Pide un deseo
espero que recordemos
Acuerdo mutuo
Esperando el día del reencuentro
Gracias chicos
Para despedir a mi tío para el último viaje
Vamos
enviarte fuera
Maestro
vine a verte
Se acabó. Se acabó. Se pierden cinco lugares
como vuelvo
Cuéntale a tus padres
Di la verdad
Mira mi puntaje total
Siete lugares por delante de ti
Los puntos son tres puntos más que tú.
Mis padres no lo creen
tu papel esta bien
salir bien en el examen
Que todos tengan el papel de prueba
Lunes
Vuelve y escribe un artículo.
Resumen del examen
porque suspiro
Todos ustedes hicieron esto
Que calificaciones tienes para suspirar
Tener tiempo
Mira a Lin Yujing de la gente más
Tan pequeños como los cuestionarios en clase
Tan grande como el examen mensual
¿A qué hora no fue el primer lugar?
La lección de hoy
Todos pusieron mal el examen
Hazlo todo de nuevo
saca el papel
Tío, usaré mi teléfono
Gracias
Estás cansado
Lo lamento
Número equivocado, número equivocado
hola es shen juan
I
Lo siento, lo siento, número equivocado
Disculpe
Parece que he marcado el número equivocado.
Mamá
salí temprano de la escuela
estoy justo enfrente de ti
Salga
Bien
¿Por qué no vuelves primero?
Tío y tío grande por allá
debe haber algo que hacer
Nada
Maestro cansado
No lo sostenga por sí mismo
te enfermaras
Qué tal esto
me golpeaste
Bueno o no
Y ese Lin Yujing
Para
Venir
El teléfono pareció sonar justo ahora.
Entonces vamos primero
Vete a casa
Ciudad de Huai
Gracias, tío
¿Por qué saliste temprano hoy?
Tengo dolor de estómago
Estás bien
Vamos
Tsinghua
vine a verte
De pequeño
Lo que más espero son las vacaciones de verano.
Porque durante las vacaciones de verano,
Mi madre volverá a verme.
Hasta que tuve diez años
Sé que mi madre nunca volverá.
Y luego nunca vuelves
Lo lamento
Mi tío
Llévame a barrer todos los años
Él seguía diciéndome
tu y mi mama
Siempre me amó tanto
Me amas
yo tambien amo mi carrera
Mi mamá, antes de morir
Último minuto
También estoy trabajando para mi propia carrera.
Lucha
Mi tío dijo que era como mi madre.
puede ser para
Una carrera que amas
dedicar la vida
Di que entenderé cuando crezca
Qinghe te enseñó muy bien
Ah Juan
Antes
no me importas lo suficiente
De aquí en adelante
Haré mi mejor esfuerzo
Compensa algunos arrepentimientos del pasado
Tener alguna dificultad
Usted me puede decir
Sobre la tienda de plata
me gustaria discutirlo contigo
Mantener tienda de joyería de plata
Se necesita mucha energía
Vas a tomar el examen de ingreso a la universidad el próximo año.
Esto está relacionado con
Un momento importante en su desarrollo futuro
¿Por qué no
Concéntrese primero en prepararse para el examen de ingreso a la universidad
Después de ser admitido en la universidad,
Considere de nuevo
¿Va a continuar?
Abre la tienda de plata
estos dos años
Renta de Joyería de Plata
lo soportaré
Ah Juan
Es hora de moverse
Esta es Qinghe y tu madre también.
lo que quiero ver
Solo envíalo aquí
Papá
Cuídate
Bien
Tú también
volveré a verte en algún momento
Más tarde
Somos nosotros viviendo juntos otra vez
tu haces el problema
No escribas pasos intermedios
Si escribes esto mal,
No hay pasos en absoluto
tu escribes asi
¿Puedes obtener los puntos del proceso?
Siempre y cuando los puntos de puntuación estén en su lugar
Ayer tu y He Songnan
Por qué te fuiste
Fui a dar de comer a los gansos con él.
El ganso es muy feroz
Quién es
El Songnan
He Songnan alimenta a los gansos
Fue mordido por un ganso cuando era un niño
no sabes
Lo vi con mis propios ojos
Fue entonces cuando lo tomó
Un puñado de forraje para divertir al ganso.
Se burla de la gente y no les da comida.
Haz enojar a la gente, ¿no?
Ese ganso lo persiguió
Corre por toda la granja
hay que morderlo
y el resultado
asustó a su perro
Es
El ganso lo persiguió y él persiguió al perro.
Entonces el perro cayó al río.
El ganso le mordió el culo
El estofado de ganso esa noche
él no comió un bocado
lo asusta
todos cállense
siéntate primero
Piénsalo con cuidado
Si puedo quedarme aquí todo el tiempo,
también es bastante bueno
entonces no te vayas
Quédate aquí todo el tiempo
Fuimos admitidos juntos en la Universidad de Pu.
Seguro
Eso es un trato
Ser compañero de clase por otros cuatro años.
Todos somos tan jóvenes
Todavía hay un futuro brillante
Y aunque queramos separarnos,
Solo piensen el uno en el otro en su corazón
Nos veremos otra vez
vine a verte
mi papa me dijo
Déjame cerrar la tienda de plata primero.
Estudiar mucho
también sé
Todo lo que dijo es correcto
Pero no puedo soportarlo
Me temo que después de cerrar la tienda,
ya no puedo mentirme a mi mismo
Mientete que sigues conmigo
Señor cansado, estamos de vuelta
Maestro cansado
Qué estás haciendo
Voy a cerrar la tienda de plata.
¿Por qué es tan repentino
es mejor no pasar
Después de todo, tomarás el examen de ingreso a la universidad el próximo año.
voy a volver a la escuela el próximo lunes
En realidad
Genial
Maestro cansado, estás de vuelta
Cansado, te extraño mucho
Dijiste que tomaríamos el examen este mes.
he hecho el examen dos veces
La próxima semana es el examen parcial.
Fue Lin Yu quien sorprendió
tampoco tienes competencia
Pero cuando tomaste el examen de ingreso a la universidad,
Te veré todo el tiempo
En caso de que suceda para entonces,
Dijiste que no podías alcanzarla
No escuches sus tonterías.
el es su propia tarea
no puedo hacerlo
quiero que se lo copie
No digas Lin Yujing
¿Eres un hermano? Tú
¿Por qué siempre me derribas?
Maestro cansado
Mira estos círculos oscuros debajo de mis ojos
hace dos dias que no duermo
estoy soñando hasta ahora
siempre hago examenes
Dijiste que querías jugar las palabras anteriores
Aún puedes ayudarme cuando estés aquí.
Así que ahora te has ido
Quién puede ayudarme
ya no hay nadie que me ayude
me temo que ni siquiera puedo conseguirlo
Es el día del examen de ingreso a la universidad.
No digas palabras tan desafortunadas.
Todas estas son palabras sinceras.
Vamos vamos
No eres necesario aquí
Ve y ayúdame a encontrarlo.
¿Dónde está la naranja grande?
Voy a llevarlo conmigo esta vez
Fila
Bien
Asegurar la finalización de la tarea.
Muy bien, gran naranja, deja de gritar.
Llama de nuevo
En el futuro, solo puede
Conviértete realmente en un gato callejero
La tienda de plata también está cerrada.
mi juventud ha terminado
no vengas
Darte un identificador de juego
Tu juventud puede ser revivida
Tiene algo que ver con la tienda.
Vete a la mierda
Entonces al menos yo también estoy para esta tienda.
He luchado y trabajado duro, ¿de acuerdo?
Solo está cerrado temporalmente.
Quizás en el futuro
se abrirá de nuevo
Es
Quizás en el futuro
Todavía se puede conducir
Bien
Cuando ganamos mucho dinero,
Vamos a repartir esto
¿Qué pasa cuando eres feliz?
Solo abre la puerta para hacer negocios
¿Qué pasa cuando eres infeliz?
Enjuaguemos la olla caliente con la puerta cerrada
Wang Yiyang tiene razón
hay un largo camino por recorrer
Volvamos más tarde
Adelante
Justo
Estas cajas en el suelo
Sólo muévete
Bebé
tu vida es muy buena
Encontré un boleto de comida a largo plazo
Vamos. Vamos
Ir
Siéntate. Vamos a prisa
Tomar los papeles del último examen de prueba
Llevarlo a cabo
Déjame hablar primero de la tercera pregunta.
La tercera pregunta es la más equivocada.
Buen maestro
Hice mi tarea toda la noche anoche
Llegar tarde
Venga
Se ha pasado, se ha pasado
Dijiste que no te vayas
Equivalente a perder
También puede ser genial
pero me di cuenta
Dolor que llega al corazón
Miss a través del día y la noche
Afortunadamente, el final eres tú.
De lo contrario
Incluso tengo el coraje de seguir adelante.
Ninguno de ellos